[กำลังแปลคำบรรยายแบบมืออาชีพ จะได้รับการปรับปรุงเร็ว ๆ นี้]
เกมออฟไลน์ของคุณ
เนื้อหาคืออะไร?
มันสนุกขนาดนั้นเลยเหรอ?
เมื่อคุณพูดอย่างนั้นคุณก็บ่น
ถ้าไม่บอกจะถามใหม่
ฉันแค่กังวล
ทำไมคุณดูเหมือนแม่ของฉัน?
ทุกคนเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับฉันจริงๆ
ฉันจัดการเองได้
คุณพูดเอง
ไม่ คราวนี้คุณออกไปแล้ว
คุณไม่มีความสุขเหรอ?
คุณกำลังถอนหายใจเกี่ยวกับอะไร?
พูดไม่ได้
มีอะไรอีกไหมที่คุณไม่สามารถพูดได้?
คุณเศร้าไหม?
แค่นั้นแหละ.
เศร้าได้ไหม?
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉัน
พี่ชายของคุณ
รูปลักษณ์อันสง่างาม หล่อเหลา และสง่างาม
หน้าตาดีและฉลาดกว่าใครๆ
ฉันถูกใครบางคนทอดทิ้ง
นี่มันน่าอายมาก
เมื่อไร
แค่ตอนนี้
อาศัยอยู่ในประเทศไทย
คุณสองคนคบกันมานานเท่าไหร่แล้ว?
ตอนแรกฉันคิดว่ามันเพิ่งเริ่มต้น
แต่มันก็จบลงก่อนที่มันจะเริ่มเสียอีก
นี่แหละเรียกว่าไม่สำเร็จ
ฉันคิดว่าฉันถูกหลอกลวง
คุณสูญเสียอะไรไปบ้าง?
ไว้วางใจในโลก
พี่ชายคุณเมาเหรอ?
ฉันเป็นนักดื่ม
ครั้งนี้คุณมาเมืองไทย
ต้องการเล่นเกม?
คุณยังอยู่ในความรัก
เล่นเกมครั้งแรก
แล้วมันก็กลายเป็นความรัก
คุณสองคนพบกันได้อย่างไร?
พันธมิตร
พันธมิตรการเล่นเกม
จริงๆแล้วฉันเป็นสายลับ
อย่าเล่นกับฉันแบบนี้นะ
ถ้าฉันเป็นสายลับ
คุณจะจับฉันเหรอ?
ยืนยัน
ฉันไม่รู้จักญาติเลย
เกิดอะไรขึ้น
ฉันล้อคุณเล่น.
ฉันแค่เล่นเกม
ในเกมส์
ไม่เชิง
คุณทำให้มันชัดเจนมาก
อีกไม่นานคุณจะได้เดินทางข้ามประเทศอีกครั้ง
ตอนนี้คุณกำลังเล่นสายลับอีกครั้ง
เกิดอะไรขึ้น
ภารกิจพิเศษ คุณเคยได้ยินเรื่องนี้บ้างไหม?
ไม่มีไอเดีย
นี่คือโลกของเกมพิเศษ
ในอินเตอร์เน็ต
ฉันกับเหยาเหยา
รู้จักกันในโลกนั้น
เหยาเหยา
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า.
พูดจบเขาก็เอาของของฉันไป
จากนั้นเธอก็จากไป
จากไปโดยไม่บอกลา
ไม่มีเหตุผล.
ไม่สามารถติดต่อคุณได้อีกต่อไป
หมายเลขโทรศัพท์วีแชท
ฉันไม่เหลือใครแล้ว
ฉันจึงได้ยินคุณพูดแบบนั้น
คุณสองคนไม่ได้สนิทกัน
ถ้าไม่ยอมแพ้
ยอมแพ้
ฉันเป็นคนยอมแพ้ขนาดนั้นเลยเหรอ?
อาหารสำหรับผู้ชายและผู้หญิง
ความโลภของมนุษย์นั้นยิ่งใหญ่มาก
มาพูดคุยกันอีกเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
กล่าวอีกนัยหนึ่งฉันไม่รู้จักผู้คน
พูดให้ดังกว่านี้
มันเป็นความรู้สึกของการอุทิศให้กับฉัน
และการทรยศต่อความไว้วางใจ
แล้วคุณยังเล่นเกมอยู่หรือเปล่า?
ฉันตกหลุมรักคุณ
คุณมักจะคุยกับฉันเกี่ยวกับเกมอะไร
ทำไมคุณถึงชอบวันนี้?
มาพูดถึงเกมแบบนี้บ้าง
หากยังคงเล่นเกมต่อไป
คุณสองคนยังเป็นหุ้นส่วนกันไม่ใช่เหรอ?
ถูกตัอง.
แต่
ฉันต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติม
ในโลกแห่งความเป็นจริง
เธอเป็นคนแบบไหน?
คุณไม่สง่างามมากเหมือนเมื่อก่อนเหรอ?
วันนี้คุณมีอะไรผิดปกติ?
เป็นไปได้
เป็นเพราะเธอแตกต่างจากคนอื่นหรือเปล่า?
บางทีในชีวิตจริงของเธอ
ไม่สวยขนาดนั้น
เลยอยากจะลองดู
เธอไม่สวยแค่ไหน
ดู.
สมบูรณ์
กล้องวงจรปิดสำหรับบัญชีนี้
แจ้งให้ฉันทราบเมื่อคุณออนไลน์
ใช่
คุณกำลังพูดอะไร?
นางสาว
เหยาเหยา
ทั้งสองไม่เคยกลับมารวมกันอีก
ทำให้ฉันประหลาดใจจริงๆ
เหยาเหยาจากไปโดยไม่บอกลา
ทำไม
ไม่มีไอเดีย
ฉันคิดอยู่เสมอ
เหยาเหยาน่าจะเป็นเย่หวู่
จัดให้ Huang Zicheng
คนข้างๆคุณหรือเปล่า?
คุณตรวจสอบเธอแล้วหรือยัง?
แต่ก็ไม่มีข้อสงสัยมากนัก
นี่คือสิ่งที่ดีที่สุด.
แต่มันสามารถเป็นเครื่องเล่นออฟไลน์ได้
มันไม่ง่าย.
สถานการณ์ปัจจุบันของ Huang Zicheng
ฉันไม่รู้.
เกมนี้อันตรายแค่ไหน?
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล
Huang Zicheng เข้าสู่ระบบเกม
ฉันจะพาคุณไปดู
เขาทำอะไรในเกม?
ฉันขอเข้าไปได้ไหม?
ทำไมฉันถึงแต่งตัวแบบนี้?
สุ่มกำหนดบัญชีให้กับคุณ
ไม่มีอะไรให้เลือก
ฉันมีความสุขมาก.
ยินดีต้อนรับสู่ภารกิจพิเศษ
นี่คือที่ไหน?
แบ่งพื้นที่
เกมจะพยายาม
ค้นหาผู้เล่น
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ที่แท้จริง
ไม่ว่าเกมจะอยู่ที่นั่นก็ตาม
ส่วนการแข่งรถออฟไลน์
เกมส์ก็ได้
ข้อมูลขนาดใหญ่แสดงให้เห็น
ตำแหน่งของคุณถูกล็อค
แค่ในจินไห่
มีประเทศใหญ่ขนาดนี้ไหม?
เกมส์นี้
มุ่งเป้าไปที่โลก
ดังนั้นอย่าเจาะจงเด็ดขาด
บางคน
หรือที่ไหนสักแห่ง?
ถ้าฉันอาศัยอยู่ในเจิ้นไห่
ฉันจะได้รับงานจากปารีสหรือไม่?
ตกลง
ฉันแค่ต้องการคุณ.
คะแนนและระดับจะต้องสะสม
ตอนนี้คุณสามารถเปิดแผนที่อื่นได้แล้ว
ผู้เล่นมือใหม่
คุณต้องใช้อุปกรณ์ของเสี่ยวไป๋
ผู้เล่นขั้นสูงสามารถใช้สเก็ตบอร์ดได้
ถ้าคุณชอบ
ฉันสามารถให้คุณยืมได้
มันไม่สำคัญ
นี่จะดีกว่า
ฉันไม่รู้วิธีเล่นสเก็ตบอร์ด
ที่นี่
นี่คือระดับแรกของเกม
มีบัตรผ่านเพียงใบเดียวที่นี่
เพื่อให้สามารถเข้าไปได้
จังหวัดเกม
ภารกิจจึงเริ่มต้นขึ้น
นี่สำหรับผู้เล่นใหม่
คุ้นเคยกับทุกเกม
จะมีข้อความแจ้งในหน้าเพจ
คุณเพียงแค่ต้องปฏิบัติตามคำแนะนำ
มาควบคุมร่างกายของคุณ
แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว
ผู้เล่นเตรียมตัวให้พร้อม
เกมกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
มาทำกันอีกครั้งเถอะ.
ล่วงเวลา
ภารกิจล้มเหลว
นี่อะไรน่ะ?
ดูเหมือนโลกของเกมนี้
มันไม่เหมาะกับคุณเลยจริงๆ
ตอนนี้ฉันแค่ไม่คุ้นเคยกับการผ่าตัด
ฉันเชื่อสิ่งนี้
มาเลย มาเลย มาเลย
ลองอีกครั้ง
ทำมันอีกครั้ง.
ไม่ใช่ว่าคุณไม่สามารถผ่านสิ่งนี้ไปได้
ไม่สามารถเข้าถึงแผนที่หลักได้?
รอจนกว่าคุณจะผ่านระดับนี้
ถ้าอย่างนั้น Huang Zicheng ก็ต้องออนไลน์มานานแล้ว
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ มาเลย
คุณติดตามฉันอย่างระมัดระวัง
โปรดชี้ทางให้ฉันด้วย
ขอให้โชคดี.
เมื่อคุณปรากฏตัวขึ้นก็มีภารกิจสุ่ม
อากาศแห้ง
ระวังไฟ
การแสดงกำลังจะเริ่มแล้ว
คนเลี้ยงแพะสีขาว
ลมพัดหมวกของเขาออกไป
เกมปริศนา
แล้วสเก็ตบอร์ดคู่ล่ะ?
ฉันไม่ต้องการให้คุณทำอะไร
ใช้สมองสักหน่อย
ทำสิ่งดี ๆ ให้ฉันบ้าง
ลุกขึ้นมาเตรียมตัวให้พร้อม
ผู้เล่นเตรียมตัวให้พร้อม
เกมกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
ผลผลิต
โปรดใช้ความระมัดระวังด้วย
ว่าว
อันดับแรก
1 นาที 58 วินาที
น่าประหลาดใจ.
ส่งผลกระทบต่อทั้งสอง
การแสดงของฉัน
นี่คือเหรียญในเกม
ถูกต้อง
วิธีการแลก?
แอปพลิเคชัน
เชื่อมโยงบัตรเครดิตระหว่างประเทศ
การแลกเปลี่ยนโดยตรง
ถ้าคุณพูดตอนนี้
เหรียญ
สามารถแลกได้ประมาณหนึ่งดอลลาร์
ภารกิจนี้มีค่าใช้จ่ายเพียงหนึ่งดอลลาร์เท่านั้น
แล้วคุณรู้ไหมว่าทำไม?
ดึงดูดนักเล่นเกมจำนวนมาก
มีเกมเมอร์มากมาย
แล้วภารกิจของคุณล่ะ?
คุณมีเบาะแสอื่น ๆ อีกหรือไม่?
คืนหนึ่ง
อากาศแห้งจึงควรใส่ใจในการป้องกันอัคคีภัย
เวลา 19.00 น.
จนกระทั่งอายุยี่สิบเอ็ดปี
ผลงาน
เราเพิ่งผ่านไป
โรงภาพยนตร์
แล้วจออิเล็กทรอนิกส์ในโรงภาพยนตร์ล่ะ?
ตัวอย่างประกาศ
ขณะนั้นเป็นเวลาสิบเก้าโมงเย็น
จนกระทั่งอายุยี่สิบเอ็ดปี
คนเลี้ยงแพะสีขาว
หมวก
คนนั้นแหละที่สวมมัน
ชายสวมหมวกสีขาว
ในเรื่องนี้
พรสวรรค์จริงๆ
แต่การประสานงานของร่างกาย
บางสิ่งหายไป
สำนักงานใหญ่
นี่คือที่ไหน?
หลังประตูนี้
นี่คือโลกแห่งสายลับที่แท้จริง
พาไปดูครับ
ไป
ผู้เล่นว่าว
ระดับ 18
ผ่าน
ไม่มีอะไรหรอก แค่เล่นเกมลับๆ ครับท่าน
นักเตะมีความสุขไหม?
ระดับ 1
ผ่าน
นี่คือศูนย์ภารกิจ
ไม่ว่าคุณจะเป็นนักเตะรุ่นน้อง
หรือผู้เล่นระดับสูง
คุณต้องยอมรับภารกิจที่นี่
ปรับปรุงระดับของ
ที่นั่น
นี่คือภารกิจที่คุณต้องหยิบหนังสือพิมพ์
คุณสามารถอยู่ที่นี่ได้
ตามระดับของคุณ
เลือกทั้งหมด
ภารกิจที่คุณอยากทำ
ตัวอย่างประสิทธิภาพ
อายุสิบเก้าถึงยี่สิบเอ็ดปี
เรื่องราวบางส่วนเกี่ยวกับประเทศ M และประเทศ I
คุณอยู่ที่นี่.
ภารกิจของคุณ
คุณจะพบใคร?
คนเลี้ยงแกะ
ส่งจดหมายไปที่เคาน์เตอร์สำนักงานใหญ่
มีคนกำลังรอคุณอยู่
ขอแสดงความยินดีที่ทำภารกิจของคุณสำเร็จ
รวยอีกแล้ว
มันง่ายเกินไป
คุณเป็นมืออาชีพมาก
นักเตะธรรมดา
มันไม่ง่ายขนาดนั้นอีกต่อไป
ถ้าคุณไม่พาฉันไป
ฉันไม่สามารถเข้ามาได้
ดีแล้วที่รู้.
ภารกิจสำหรับผู้เล่นมือใหม่
พวกเขาทั้งหมดเล่นกันนิดหน่อย
โดยการอัพเกรด
ระดับความยากของงานของพวกเขา
จะเพิ่มขึ้น
และรางวัลที่พวกเขาได้รับ
ถ้าฉันต้องการเปลี่ยนเงิน
ฉันจำเป็นต้องเชื่อมโยงบัตรธนาคารของฉันหรือไม่?
บัตรเครดิต
ทำไม
คุณเดาได้ไหม?
ที่เกี่ยวข้องกับมาตรการลงโทษ
คุณถือว่าฉลาด
เกมช่วยให้ผู้เล่นทำเงินได้
สามารถหาวิธีข่มขู่ผู้เล่นได้
โดยเฉพาะพวกนั้น
ผู้เล่นที่เลือกสายลับ
หากผู้เล่นต้องการยอมแพ้กลางคัน
แล้วเกมจะพัง
จำนวนบัตรเครดิต
ข่มขู่
บังคับให้พวกเขาไม่ยอมแพ้ง่ายๆ
ระวังให้มาก
มีอะไรอีกมากมายเกิดขึ้นที่นี่
งานออนไลน์
เปิดเผยความลึกลับของห้องลับ
ตำแหน่งการยิงปืน
วิ่งสุดเจ๋งและผจญภัย
เกมฆ่า
มีแม้กระทั่งสัปดาห์ชายแดน
พวกเขาได้รับการคุ้มครอง
ภายในเปลือกของโลกสายลับ
ปล่อยให้ความฝันเหล่านั้นเป็น
007 นักแสดง
คุณสามารถอยู่ที่นี่
เคลื่อนไหว
ชีวิตสายลับ
ที่นี่มีรถธูป
ไวน์ที่สวยงาม
คนสวย
ข้อมูลเกี่ยวกับสถานการณ์ระหว่างประเทศ
ชีวิต
ชีวิตในป่ากระสุน
อีกด้วย,
พวกเขาโอเค
สานต่อภารกิจของเราต่อไป
เพื่อรับเหรียญ
แต่เป้าหมายของพวกเขา
เพียงสิ่งหนึ่ง.
มาเป็นเจ้าหน้าที่ระดับสูงระดับตำนาน
ยอมรับการแข่งขันแบบออฟไลน์
แต่พวกเขาไม่รู้
เมื่อพวกเขามาสัมผัสกัน
ความท้าทายออฟไลน์
พวกเขาจะเช่นกัน
โชคดีอีกครั้งในสายตาของฉันเอง
คุณกำลังมองหา
สายลับชื่อดังเหล่านี้
ใช่
พวกเขาคือ
ผู้เล่นถูกลากลงน้ำ
หวงจือเฉิงอาจจะเป็น
สายลับคนต่อไป
ดังนั้นเราจึงต้องการเขา
Huang Zicheng ก็ปรากฏตัวด้วย
เขาหล่อขนาดนั้นจริงๆเหรอ?
ท่านครับ คุณต้องการอะไรดื่มไหม?
ฉันกำลังรอใครสักคน
ใช่
นี่คือภารกิจของตัวแทน
แพลตฟอร์มการซื้อขายเกม
ที่นี่
ไม่มีข้อมูลที่เงินซื้อไม่ได้
มันเป็นแค่ในเกมเหรอ?
ไม่แน่นอน
ภารกิจพิเศษ
ไม่ใช่แค่
นี้เป็นเกมที่ง่าย
จะใช้เอฟเฟ็กต์มากมาย
ความลับของเกมนี้
ดำเนินการแลกเปลี่ยนข้อมูล
แม้ว่าเกมนี้
ลดงานออฟไลน์
แพลตฟอร์มเกมออนไลน์
มันไม่บริสุทธิ์ขนาดนั้น
ดังนั้น
นี่ก็เท่ากับ
จุดแลกเปลี่ยนข้อมูลลับ
ใช่
Huang Zicheng ต้องมองหามัน
ข้อมูลเยาเหยาแน่นอน
ไว้ทุกข์
อันนี้สำหรับคุณ
เหยาเหยาเหรอ?
นั่นไม่ใช่มัน
บัญชีของเหยาเหยาคือแอนนา
แอนนา
เก๊า
ข่าวโรงพยาบาล
หยู เสี่ยวเยว่ ฟื้นตัวแล้ว
ไป
ให้อุปกรณ์ดีๆแบบนี้มาให้ฉัน
ดูเหมือนว่าเกมออนไลน์จะทำเงินได้มากมาย
มีเงินแล้ว
แน่นอนฉันจะไม่ลืมคุณ
ความสุขด้วยกัน
ความสุขของคุณต้องมีการแลกเปลี่ยน
กรุณาพูดออกมา.
ทำไมคุณถึงถามฉัน?
คุณยังเป็นคนที่เข้าใจฉัน
เอากรงเล็บปีศาจของคุณออกไป
คุณช่วยฉันหาผู้เล่นได้ไหม?
ชื่อเล่นคือแอนนา
นางสาว
มีอะไรผิดปกติกับคุณสองคน?
เป็นหุ้นส่วน
พันธมิตรที่ดำเนินงานออฟไลน์
ฉันยังต้องหามันเจออีกเหรอ?
ฉันรีบมากเมื่อไปที่นั่น
ไม่มีหมายเลขติดต่อ
คุณต้องการที่จะเจ้าชู้กับเขา?
เลขที่
ฉันต้องตรวจสอบเธอ
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
น่าสงสัยมาก
ทิ้งฉันต่อไป
ฉันถูกโกหก
ฉันต้องหันหน้ากลับมา
ศักดิ์ศรีของคุณคือสิ่งที่คุณค้นพบตัวเอง
คุณไม่ใช่สง่าราศีของฉันเหรอ?
ได้รับมากกว่านั้น.
ฉันยังกังวลว่าคุณจะหาฉันไม่เจอ
มีใครบ้างที่ฉันหาไม่เจอ?
ชื่อ: เหยาเหยา
ชื่อเล่น แอนนา
ระดับ 38
นักกีฬาหญิงเมืองกิมแฮ
มันเริ่มต้นแล้ว
โหมดภารกิจออฟไลน์
สวย?
ไม่ เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับการตามหาใครสักคนหรือเปล่า?
เลขที่
ฉันแค่อยากจะรู้.
คุณมีวิธีแก้ปัญหาหรือไม่?
ฉันช่วยคุณหามันได้
สามารถชดเชยได้
เท่าไหร่
เหรียญทองสองพันเหรียญ
ฉันได้ยินถูกต้องหรือเปล่า?
ค้นหาผู้ชายและรับส่วนลดห้าสิบเปอร์เซ็นต์
ไม่ คุณมีความเกรงใจเพียงพอหรือไม่?
คุณสามารถหามันได้หรือไม่?
มองหา
กรุณารอข่าวสารครับ.
ชื่อล้าสมัยจริงๆ
มีผู้เล่นชื่อแอนนามากเกินไปแล้ว
มีผู้เล่นหลายคนชื่อแอนนา
ในเขตประเทศจีนมีเพียง 6 คนเท่านั้น
นั่นคือคนระดับสูงสุด
นั่นชั้น 38
ไม่มีระดับ 38
คุณมักจะคุยโวกับฉันเสมอ
มีระดับ 42 คน
อะไร
นี่สูงนะ
เธออาจจะกังวลว่าคุณจะผิดหวัง
เขาจึงซ่อนความสามารถของเขาไว้
ผู้หญิงแกร่งอย่างเราๆ
ทุกคนจะพิจารณามัน
ความรู้สึกของมนุษย์
แล้วน่าจะเป็นเขา
จินไห่ไม่ได้ทำ
ไม่มีผู้เล่นที่ดีกว่านี้อีกแล้ว
แต่มีข้อมูลเล็กน้อยเกี่ยวกับเกมของเธอ
ฉันส่งบัญชีโซเชียลที่เกี่ยวข้องแล้ว
ส่งให้คุณ
ลองด้วยตัวเอง
ขึ้นอยู่กับคุณว่าจะหามันเจอหรือไม่
ตกลง
คุณส่งมาให้ฉัน
แค่รูปก็พอ
คุณอาจจะไม่ใช้ภาพนี้
แต่ก็ต้องแลกรูปหาคนใช่ไหมล่ะ?
อุปกรณ์ถ่ายภาพ
เวลาถ่ายทำ
และระดับความประหยัดในการยิง
ปรากฏอยู่ในข้อความทั้งหมด
หากรูปถ่ายของคุณ
คุณดาวน์โหลดมันมือเปล่า
มาดูโทรศัพท์รุ่นนี้กันบ้างครับ
เช่นเดียวกับเธอ
อีกจุดหนึ่งคือเวลาของการยิงครั้งนี้
นั่นคือเดือนที่แล้ว
เธอควรจะถ่ายรูปใช่ไหม?
เจ้าชู้กับผู้หญิง
ความพยายามก็เข้าขั้นจริงๆ
ใช่
ความปรารถนาคือการควบคุม
พลังขับเคลื่อนเบื้องหลังความก้าวหน้าทางเทคโนโลยี
วางแล้ว.
มันควรจะเป็นคุณ
ถ้าฉันบอกคุณตอนนี้
แบบนี้ถือว่ามอบตัวมั้ย?
มันขึ้นอยู่กับทัศนคติของคุณ
ตัวอย่าง B13 ถ่ายเอง
ใครเป็นคนสั่งคุณ?
ศาสตราจารย์
ศาสตราจารย์คือใคร?
เขาบอกว่าเขาคือศาสตราจารย์หลี่
ศาสตราจารย์ชาวจีนชาวออสเตรเลีย
คุณเคยเห็นมันไหม?
ไม่มีทาง
เราติดต่อกันทางออนไลน์
แล้วเจอกันได้ยังไง?
ฉันส่งใบสมัครแล้ว
ส่งใบสมัครแล้ว
โรงเรียนจึงตอบกลับอีเมลของฉัน
เขาเป็นคนติดต่อฉัน
เขาบอกว่าเขาเห็นข้อความของฉัน
ชื่นชมฉันมาก
แต่ฉันสมัครเรียนที่โรงเรียนนี้
ต้องเป็นนิตยสารชั้นนำระดับนานาชาติ
เอกสารที่ตีพิมพ์
นิตยสารที่ฉันกำลังตีพิมพ์อยู่ตอนนี้
ไม่มีสิทธิ์
เขาบอกว่าเขาสามารถช่วยฉันได้
แต่สภาพคือ
ในกระดาษของฉัน
ต้องมีข้อมูลการทดลองล่าสุด
การสนับสนุนข้อมูลการทดลอง
เขาให้กำลังใจฉัน
ขโมยข้อมูลองค์กร
ฉันก็คิดแบบนั้น
สามารถสมัครได้
ฉันคิดว่าฉันจะใช้ข้อมูลเพียงเล็กน้อย
ไม่ควรมีอะไรเลย
ฉันได้ทำสิ่งนี้แล้ว
เป็นไปไม่ได้
ฝันร้ายของฉันเริ่มต้นขึ้น
กระดาษของคุณดีมาก
วิทยากร
ดังนั้นคำขอของฉัน
คุณผ่านไปแล้วหรือยัง?
ยืนยัน
แต่มีอีกสิ่งหนึ่ง
คุณจะต้องทำ
เกี่ยวกับอะไร?
ฉันคิดว่า
รายงานการวิจัยล่าสุด
ของห้องปฏิบัติการของคุณ
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
มันเป็นเอกสารที่เกี่ยวข้องกับความลับ
สิ่งที่คุณกลัว?
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก
ต่อมาฉันก็ลบมัน
ช่องทางการติดต่อของเขา
แต่ฉันไม่สามารถกำจัดมันได้
เขาเริ่มใช้วิธีการต่างๆ
ปรากฏในชีวิตของฉัน
ข่มขู่ฉัน
เพียงพอแล้วสำหรับการถ่ายทอดสดวันนี้
ขอบคุณทุกคน
คุณยอมแพ้แล้ว
ฉันกังวลว่าเขาจะ
เผยแพร่รายงานของฉันและขโมยข้อมูล
เพียงเท่านี้ฉันก็เสร็จแล้ว
ดังนั้นคุณเพียงแค่ไปและได้รับมัน
ฉันเป็นคนจัดการรายงานนี้
ง่ายมาก
พวกเขารู้ได้อย่างไร?
คุณจะเห็นรายงานการทดสอบ
เพราะผมสมัคร.
ในประวัติส่วนตัวของโรงเรียน
มันบอกว่าฉันทำงานที่สถาบัน
รายงานที่อัพเดททุกวัน
คุณเคยเปิดเผยมันบ้างไหม?
ฉันไม่เคยมีสิ่งนี้
ทำไมคุณถึงเชื่อ
ศาสตราจารย์ชาวออสเตรเลีย
ตอนนั้นผมได้รับ
จากโรงเรียนออสเตรเลียที่แท้จริง
นี่ไม่เกี่ยวกับ
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
เขาแค่ใช้มัน
สถานะศาสตราจารย์ชาวออสเตรเลีย
มาซ่อนตัวกันเถอะ
พูดอะไรสักอย่าง.
ขั้นตอนที่คุณต้องดำเนินการเพื่อขโมยตัวอย่าง
ภาชนะตัวอย่าง
มันมาจากไหน?
ที่
อาจารย์ส่งมาให้ฉัน
เขายังออกแบบแผนการต่อสู้ด้วย
ฉันจะเก็บตัวอย่าง
เส้นทางที่สถาบันออกให้
ทั้งหมดนี้ได้รับการออกแบบโดยเขา
เขาเข้าใจ
เข้าใจมากมั้ย?
บางครั้งฉันรู้สึก
เขาอยู่ข้างฉัน
เขาคือคนที่อยู่เคียงข้างคุณ
แต่ฉันสังเกตเห็น
เพื่อนร่วมงานที่อยู่ข้างๆฉัน
ไม่พบอะไรเลย
ชูเล่ยอยู่ไหน?
ฉันเดาว่านั่นไม่ใช่เขา
เขารู้ว่าเธอกำลังจะไปเรียนต่อต่างประเทศ
เขายังรู้ว่าคุณจะทำ
มีอยู่ในนิตยสารด้วย
ใช่
แต่นี่เป็นเรื่องของการไปต่างประเทศ
เขาไม่เห็นด้วยเสมอ
ในเรื่องนี้
เราเป็นคนสองคนที่แตกต่างกัน
เกี่ยวกับการเรียนต่อต่างประเทศ
ธุรกิจที่เกี่ยวข้อง
ฉันแทบจะไม่บอกเขาเลย
นอกจากนี้เขายังใจดีกับฉันมากมาโดยตลอด
ฉันไม่เชื่อว่าเขาจะทำร้ายฉัน
คุณไม่ชอบ
ฉันเป็นแฟนเรื่องนี้มานานแล้ว
จริงหรือ
ฉันไม่รู้
ใจคนก็เปลี่ยนได้
แต่เมื่อฉันทำอะไรไม่ถูกที่สุด
พวกเขาอยู่รอบตัวฉัน
ปกป้องฉัน
เป็นเพื่อนของฉันต่อไป
เขายังขอให้ฉันมอบตัวด้วย
โรงเรียนออสเตรเลีย
ไม่ได้อย่างแน่นอน.
ศาสตราจารย์หลี่คนนี้
ข้อมูลทั้งหมดที่เขาให้หยูเสี่ยวเยว่
ของปลอมทั้งหมด
มีใครอยากรู้มั้ย?
คุณเรย์
แต่ขณะนี้หลักฐานยังไม่เพียงพอ
แต่มีอยู่สิ่งหนึ่ง
ฉันยังคิดไม่ออก
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
เขายังคงรักเซียวหยูมาก
เมื่อฉันรักคุณ
ทำไมต้องลากเธอลงน้ำ?
ความรักสามารถเปลี่ยนแปลงได้
ความรักสามารถแสดงออกได้
นี่เป็นเพราะเรารู้เท่านั้น
ประตูเหมือนเชรเล่ย
มีข้อสงสัยมากมาย
จะได้อยู่ใกล้เขา
เพื่อนร่วมงานในห้องทดลองของหยู เสี่ยวเยว่
มันเป็นไปได้ทั้งหมด
แม้ว่าชูเล่ยจะน่าสงสัยที่สุดก็ตาม
งั้นเขาก็ต้องเป็นศาสตราจารย์ใช่ไหม?
หรือว่า
มีอีกคนอยู่ข้างหลังเขา
ฉันคิดว่าการวิเคราะห์ของหลิว
จะมีความเป็นกลางมากขึ้น
สามารถตรวจสอบ Chu Lei ได้
แต่
คุณไม่สามารถจับตาดูเขาคนเดียวได้
สำหรับผู้ที่เกี่ยวข้องกับห้องปฏิบัติการของตน
ไปที่รายการเฝ้าดู
ฉันต้องยอมรับมัน
คนอื่นๆ รอบๆ หยู เสี่ยวเยว่
ตรวจสอบมัน
แล้วฮันเจี๋ยล่ะเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ตอนนี้เขากำลังเคลื่อนไหว
ให้อยู่ในร้านชั่วคราว
คำพูดของฉัน
รอจนกว่าเขาจะทรงตัวก่อน
มาดำเนินการกันเถอะ
สามารถ
ฮันกยอลเป็นเพียงการเดินทาง
เขาไม่ใช่โจรลับจริงๆ
ไม่จำเป็นต้องแตะต้องเขา
แต่คุณต้องยึดติดกับเส้น
จะต้องต่อสู้เพื่อเรา
ให้เวลาและเบาะแสแก่เรามากขึ้น
ตามหาผู้อยู่เบื้องหลัง
พนักงานที่ดีเยี่ยม
ฉันเห็น.
ตกลง
คุณสองคนอยู่ด้วยกันเหรอ?
ฉันมีสัมมนาในสัปดาห์หน้า
โปรดช่วยฉันเตรียมมันด้วย
ข้อมูลการประชุม
สัมมนาอะไร?
แบบนี้.
ฉันมีเพื่อนเก่า
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านชีววิทยา
อันดับแรกฉันจะไปปักกิ่ง
ฉันขอให้เขามาหาจินไห่ของเราก่อน
กรุณาปรึกษานักวิชาการก่อน
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญระดับนานาชาติ
มาเป็นผู้เชี่ยวชาญระดับนานาชาติ
การเชิญชวนไม่ใช่เรื่องง่าย
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว.
ตารางการประชุม
ฉันส่งไปที่อีเมลของคุณแล้ว
เวลานี้
คุณสองคนมีหน้าที่ต้อนรับ
ความตั้งใจดั้งเดิมของการอ่านปรัชญา
เพียงนำความรู้
ให้กับคนจีน
การปฏิรูปดำเนินการอย่างไร?
เช่น
เว็บไซต์ถามตอบความรู้ทางวิชาชีพ
อ่านปรัชญาของเรา
ฉันทำงานหนัก
รวบรวมลูกค้าที่มีคุณภาพ
ผลิตเนื้อหาระดับมืออาชีพ
ถึงทุกคนที่เข้ามาสัมผัสกับปรัชญา
คุณจะได้รับคำตอบที่เชื่อถือได้
ครั้งนี้คุณเป็นยังไงบ้าง?
แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว
คุณเคยเจอใครบ้างไหม?
คนที่น่าสนใจ
มี
หลังจากนั้น
มาออกไปเที่ยวด้วยกัน
เลิกกัน
ไม่มีเจตนาและไม่มีคุณธรรม
มีชีวิตอยู่ร้อยปี
ทำได้ดี
เปิดบาร์ใหม่
คุณอยากจะเล่นกับฉันไหม?
ฉันไม่อยากไป
ฉันต้องการพัก.
ดังนั้นฉันจะจากไป
คุณไป.
ลาก่อน
ทำไมจากไปโดยไม่บอกลา?
จบเกม.
แล้วมันก็จบลง
เราอยู่ด้วยกันไม่ได้เหรอ?
เกมและความเป็นจริงเป็นสองโลกที่แตกต่างกัน
ถึงขั้นต้องแยกจากกันเลยเหรอ?
ไม่อยากสร้างปัญหา
ฉันคือปัญหาของคุณ
เป็นไปได้
ด่านแรกมีทั้งหมดห้าพันเหรียญทอง
เราอายุสองขวบครึ่ง
เพื่อหาคุณ
ฉันเกือบจะใช้มันทั้งหมดแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
แต่ฉันควบคุมตัวเองไม่ได้
ดูเหมือนคุณจะมีปัญหา
อะไร
คุณบอกว่าฉันเป็นปัญหาใช่ไหม?
ตอนนี้ฉันบอกคุณแล้ว
ปัญหาของคุณมาจริงๆ
มันหมายความว่าอะไร?
พาคุณไปยังสถานที่หนึ่ง
ฉันไม่ไป
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
เปียกทั้งหมด.
สบายมาก
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันรู้จักจินไห่
ยังคงมีชายหาดที่สะอาดเช่นนี้
ทำไมคุณ
เหมือนไม่เคยเห็นอะไรเลย
เติบโตขึ้นมาในประเทศจีน
ลอสแอนเจลิส
ลอสแอนเจลิสมีมหาสมุทร
เท่านั้น
โอกาสมีน้อย
เพียงแค่สนุกและเล่น
แล้วคุณทำอะไร?
ทำงานหนัก
เลขที่
พยายามหาเงิน
คุณไม่สามารถเล่าเรื่องในวัยเด็กของคุณได้
โปรดฟังฉันบ้าง โอเคไหม?
ใครบอกให้คุณหาเงิน?
ไม่มีความสุขอย่างแน่นอน
คุณเตรียมตัว
คุณให้ฉันแล้วหรือยัง?
ทุกอย่างเป็นเรื่องน่าประหลาดใจ
ไปกินอาหารทะเลกัน
อาหารทะเล?
กรุณาใช้เวลาของคุณ
มันดีจริงๆที่นี่
คุณค้นพบมันได้อย่างไร?
นี้คือเพื่อนของฉัน
เห็นหน้าฉันแล้วกินเลย
ทางร้านไม่อนุญาตให้บุคคลภายนอกเปิดร้าน
คุณมีใบหน้าที่ดี
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉันโตมาในอ่าวลิตเติ้ลเซาท์
เป็นที่รู้จักในฐานะราชาแห่งพื้นที่อ่าวทางใต้
ใครไม่ปลูกผมบ้าง?
แล้ว
จากนี้ไปฉันยังต้องพึ่งพาคุณเพื่อปกป้องฉัน
ฉันได้พบคุณในชีวิตจริง
ไม่ค่อยเหมือนในเกม
เกมนั้น
นี่คืออีกโลกหนึ่ง
ดังนั้นคุณจึงคิด
ทั้งหมดนี้เป็นเรื่องโกหกในเกมหรือไม่?
เลขที่
อย่างน้อยรางวัลก็มีจริง
ทำไมคุณถึงมาที่จินไห่?
ฉันไม่อยากอยู่ในลอสแองเจลิส
มีปัญหา
ใช่
ไม่น่าแปลกใจที่เขาจากไปโดยไม่บอกลา
ดูเหมือนว่าบทเรียนก่อนหน้านี้ได้รับการเรียนรู้แล้ว
เอาล่ะ มันมีลักษณะอย่างไร? ให้ฉันดู.
ทำไมคุณถึงพูดจาแบบนี้?
ฉันแค่อยากจะดูว่าฉันหล่อหรือไม่
คุณหล่อกว่าฉันเหรอ?
เลขที่
ไม่แน่นอน
ฉันยังเด็กและไม่รู้
เรียบร้อยแล้ว
ฉันยังไม่มีคุณ
บนชายหนุ่มรูปงาม
เสียเวลาหลายปี
คำพูดของคุณได้รับการได้ยิน
ทำไมมันอึดอัดขนาดนี้?
ใช้ได้.
ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
เราเป็นเพื่อนจากวิทยาลัย
เราอยู่ด้วยกันมาสี่ปีแล้ว
ในวันรับปริญญา จู่ๆ เขาก็บอกฉันว่า
พ่อของเขาป่วยหนัก
สิ่งนี้ต้องใช้เงินเป็นจำนวนมาก
โรคนี้
เหมือนหลุมที่ไม่มีก้นเหว
จะขุดเราทั้งคู่ออกไปจนกว่าเราจะจากไป
เรื่องของเขาอีกเรื่องหนึ่ง
ไม่มีเงิน.
เงินกู้เพื่อการศึกษาในต่างประเทศยังไม่ได้รับการชำระคืน
เขาจึงบอกกับฉันว่า
อย่าให้ฉันเป็นภาระอีกต่อไป
คุณต้องเลิกกับฉัน
ใครจะเชื่อคำพูดเหล่านี้?
ใครเชื่อใครโง่?
ฉันเชื่อสิ่งนี้
ฉันไม่เพียงแต่เชื่อเท่านั้น
ฉันยังคงรู้สึกผิดอยู่มาก
ฉันก็คิดแบบนั้น
ไม่ได้
ฉันต้องเผชิญหน้ากับเขา
ถ้าคุณชอบใครสักคน
คุณควรอยู่กับเขา
เผชิญทุกสิ่ง
ถูกต้อง?
ฉันจึงกลับบ้าน
ใช้เงินออมทั้งหมดของคุณ
ฉันจะไปหาเขา
หลังจากนั้น?
คุณแค่ไม่รู้
หลานชายอยู่ในโรงแรม
จัดงานแต่งงานกับคนอื่น
พูดคุยเกี่ยวกับเจ้าสาว
ทั้งร่ำรวยและมีอำนาจ
แต่ใบหน้าของเขาน่าเกลียดนิดหน่อย
แล้วพ่อของเขาล่ะ?
พ่อของเขาช่างน่าเหลือเชื่อยิ่งกว่านี้อีก
ในงานเลี้ยง
นี่แหละที่เรียกว่าความสุขอันยิ่งใหญ่
ชายชราเป็นนักสู้
ชายคนหนึ่งพลิกขึ้นไปบนเวที
ขว้างชุดหมัด
ผู้ชายคนนี้ตลกเกินไป
ฉันเป็นนักมวยเอง
แต่ร่างกายของพ่อฉัน
ดีมาก
ดูมีเสน่ห์
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ไม่มีอะไรทั้งนั้น.
จริงๆแล้วฉันเข้าใจเขาดีมาก
คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
การใช้ชีวิตในต่างประเทศไม่ใช่เรื่องง่าย
ใครบ้างจะไม่อยากทำงานหนักเป็นเวลาน้อยกว่าสิบปี?
ถูกต้อง?
ดังนั้น
ดังนั้นคุณจึงโกรธ
กลับมาที่กิมแฮ
ฉันได้รับมันโดยไม่ได้ตั้งใจ
ประกาศการยอมรับของปราจนา
อยากเปลี่ยนสิ่งแวดล้อม
ดังนั้นฉันอยู่นี่
คุณมาเพื่อรักษาบาดแผลเหรอ?
ฉันอ่อนแอขนาดนั้นเลยเหรอ?
และอีกอย่างหนึ่ง
ถ้าไม่ใช่สำหรับเขา
เราสองคนกินปลาย่างที่นี่ได้ไหม?
ใช่
คุณ
ปกติแล้วเขาจะดูฉลาด
เหตุใดเวลาจึงมีความสำคัญ?
นี่มันโง่ขนาดไหน?
เมื่อคนอื่นได้ยินก็คิดว่าเป็นเรื่องโกหก
คุณยังสามารถเชื่อมันได้หรือไม่?
ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้วมันไร้สาระจริงๆ
แต่คนของเรา
ติดอยู่ในความรู้สึก
เมื่ออยู่ที่นั่น
จะต้องตาบอด
แต่มันโง่จริงๆ
คุณทำงานอะไร
คุณปลอบใจเธออย่างไร?
มือของคุณเต็มไปด้วยน้ำมัน
อย่าแตะต้องหัวของฉัน
ฉันไม่ต้องการความสะดวกสบาย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น ไม่เป็นไร
แล้วคุณไม่ควรเพราะว่า
ฉันเคยเจอคนเลวคนหนึ่ง
ให้เราปฏิเสธทั้งหมดนี้
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
บางครั้งฉันก็สงสัย
แปลกมากจริงๆ
บางคนอยู่ด้วยกันมานานขนาดนั้น
ฉันคิดว่าฉันรู้ดีกว่า
แต่สุดท้ายคุณจะพบ
อีกคนกำลังคิดอะไรอยู่?
ฉันเป็นคนขี้ลืม
ฉันอนุญาตคุณ
สามารถทดสอบฉันซ้ำแล้วซ้ำอีก
คุณมั่นใจขนาดนั้นเลยเหรอ?
ถ้าสิ่งนี้ทำให้คุณ
มันทำให้ผู้คนรู้สึกปลอดภัย
ฉันสบายดี
ตั้งแต่ครั้งแรก
เจอกันครั้งแรก
มันเป็นบุคลิกของฉัน
คุณสามารถได้รับบาดเจ็บได้ง่ายด้วยวิธีนี้
เมื่อเทียบกับการบาดเจ็บ
กลัวพลาดมากกว่า
คุณได้รับมอบหมายงานแล้ว
โบนัสสูงขนาดนั้น
ยิ่งโบนัสสูงเท่าไร
ซึ่งหมายความว่ามีความเสี่ยงสูงขึ้น
ฉันสามารถพูดคุยเกี่ยวกับภารกิจนี้เท่านั้น
อันตรายยิ่งกว่าเดิม
ได้รับ
คุณจะมาไหม?
ยืนยัน
ฉันสามารถ
ไปคนเดียวได้ยังไง